2.4. Necessidades Não Atendidas Pelo Sistema Atual

	O Sistema Atual do Banco não cumpre com as seguintes necessidades:

	a. Necessidade de atualização automatizada dos dados: É necessário que atualização de dados seja de forma automática.
	b. Necessidade de atualização facilitada dos dados: É preciso que o processo de atualização dos dados seja o mais simples possível, ao alcance de pelo menos 1 a 4 cliques.
	c. Necessidade de gravação automatizada dos dados: É salutar que os dados necessários possam ser inseridos automaticamente.
	d. Necessidade de agilidade nos processos de importação e exportação de dados: É primordial que essas operações sejam ágeis o suficiente.
	e. Necessidade de criação facilitada de painéis para análise: É conveniente que a criação desses painéis seja a mais simples possível.
	f. Necessidade de cadastro de notas em um Banco de Dados: É útil que as notas inseridas posssam ser armazenadas em um Banco de Dados.