2.2. Recursos Consumidos Pelo Sistema Atual
	
	Para a utilização do atual sistema do Banco do Brasil faz-se necessário como Recursos Humanos, duas pessoas. Primeiramente, é preciso algum funcionário para realizar a extração, atualização e carga dos dados, seguido de um Analista Contábil que irá realizar as analises após o processo de carga ser concluído. Além disso, temos como recurso material o hardware da máquina do empregado que está realizando a carga de dados, que necessita das seguintes especificações mínimas: Processador Intel Core i3 de Terceira Geração, Memória RAM de 2 GB, Disco Rígido (HD) de 500 GB, e Placa de Vídeo Integrada Intel Graphics, integrado com dois servidores: O primeiro para o armazenamento do Banco de Dados e o segundo para guardar os projetos e tabelas importadas. Junto do hardware, são utilizados os seguintes softwares em conjunto do sistema: Pacote Office (Word, Excel, PowerPoint, Access) para auxiliar nas apresentações, o Windows como Sistema Operacional em uso nas estações de trabalho, SAS como ferramenta de importação e exportação de tabelas e dados, e o Spotfire como ferramenta de BI. Todos eles possuindo uma chave de ativação (License Key) previamente adquirida pelo Banco.